Conclusiones:

-La automatización esta creada desde build.gradle

-Las versiones utilizadas de todas las dependencias fueron usadas debido a su estabilidad al momento de crear
y ejecutar el código de automatización.

-La página de prueba https://www.saucedemo.com/  tiene un mejor funcionamiento con el browser "Microsoft Edge",
en Chrome tiene muchas inconsistencias al momento de ejecutar

-La automatización fue diseñada con el fin de cubrir los aspectos mas importantes tratando de validar en su mayoría 
los aspecto mas importantes.

-El Framework de automatización me pareció bastante interesante y me permitió mejorar y ampliar mi enfoque con respecto
al uso de nuevas herramientas para automatizar pruebas.

